Название: Простая форма отправки данных.

Описание: Эсть простая форма смена имен людей, где человек указывает Свое Имя, Желаемое, и Номер (сгенерирован рандомно).
После отправки данных он захочет увидеть что он заполнил на той же странице (или другой).

Задача: 
Вывод массива с отправлеными даными после ее успешной отправки.
Вывод массива со всеми отправлеными данными многих пользователей в самом низу странице.

Дополнительно: Реализовать данную задачу можно нескол. способами, используйте какой вам больше нравится.
	